Tôi đã chộp lấy một trăm người ở độ tuổi đến một trăm tuổi để thử một người có thể ăn được.
Bạn có phiền cho tôi biết bạn nghĩ gì về sô cô la này không?
Tôi đã có rất nhiều sô cô la và điều này tốt nhất từng có.
Rất nhiều bơ đậu phộng trong đó.
Oh điều đó thật tốt.
Hai ngón tay cái lên.
Tôi yêu điều này.Đó thực sự là yêu thích của tôi.
Chà, tôi không nghĩ rằng tôi sẽ mua một Hershey khác hôm nay.
Nó không được phép.Nếu tôi có thể, tôi sẽ ăn nó mỗi ngày.
Bạn biết người 11 tuổi.
Tôi khá mềm.
Tôi thậm chí không hỏi, nhưng tôi đồng ý.
Như bạn có thể thấy, mọi lứa tuổi từ một và một trăm tình yêu nó.
Đi đến Walmart và thử một bữa tiệc cho chính mình.
Tôi sẽ đến Walmart.
Ồ, anh ấy thực sự có vẻ như thế.